麒麟：转眼又过了十载，君主，你看到了吗？王耀：恩，现今天下太平盛世。但是，每当我闭上眼睛，却还能听到沙场的刀戟声。麒麟：还是没有忘记吗？王耀：我曾经历了千年的君临，然而只是近百年的沉沦，却唤醒了过往所有的伤痛与记忆。麒麟：你现在还能看到吾之身躯，是因为你还没有忘记那日......王耀：愿我有生之年，得以见你君临天下......我怎么可能忘记？麒麟：君主......王耀：走吧，麒麟。麒麟：君临天下若还要等，那愿吾永生铭刻 炎黄龙魂。龙图 （APH王耀）作曲：皓韵作词：归墟组演唱：河图念白 麒麟-图特哈蒙 王耀-章鱼烧烽烟火 氤氲而生 缱绻的图腾越长风 残阳血冷 点染了黄昏若无征路 只问归尘为何辗转一身又一身伤痕观盛世 繁花几何 你弹指一瞬金戈断 残垣几层 又多少遗恨君临天下 若还要等誓携龙纹 命日月山河称臣转生为我 眉眼间挥不开落寞千年的寄托 月光下 不倦的长河看尽落叶的萧瑟 饮尽手中的苦涩待明朝 放眼细数旧山河碧海生 日月交错 天地泛浑浊风雨过 沙场点墨 洇染了魂魄纷争离合 几世因果征尘里刀戟声彻 天悬星火史册埋没 黄土下龙脊的轮廓千年的寄托 蕴育着 逶迤的山河守望沧海化斑驳 一如初识的缄默你回眸 日月加冕为君诺永生为我 血液中巨龙的脉搏千年的寄托 不分昼夜 奔流看尽落叶的萧瑟 饮尽手中的苦涩待明朝 重展龙图绘山河烽烟火 氤氲而生 缱绻的图腾盛世间 繁花几何 又一季冬春君临天下 若还要等愿我永生铭刻炎黄 龙魂展开