买凶杀人A：“他一炷香之内会来这里落脚。我想请老板用奈何，取他性命。专业投毒B：“奈何三日后毒发，那时，烦请带上余下银两。”烹一抹，洞庭波佐壶中茗香唤奈何煎青芽，焙文火借与清风三分春色雨肆弦，花惊落一怀心绪点不破倾杯尽，盏边祸茗香只在唇间过留不得惹浮沉，遥见剑气森杯蒙尘，掌间莫相问血白刃，绽花红正春分踏风行，尚有指尖余温专业投毒B：“过路喝茶也有人追杀，你的仇人真多啊。”路过帅哥C：“给老板添麻烦了。”专业投毒B：“无妨，倒是让我这儿热闹多了。不过少侠你武艺高强，他们 这么明目张胆的来惹事，真是不够聪明。”路过帅哥C：“老板言下之意是……？”专业投毒B：“这种事，总要做到天不知地不知你不知，而我知。”路过帅哥C：“比如，在这茶水中下毒？”专业投毒B：“没错！少侠敢喝么？”【倒茶的声音，喝茶的声音】路过帅哥C：“呵，真是好茶！”伴山阿，听雨落看几处春花淡着墨未续完，茶犹热饮下轻压江湖苦涩雨声小，弦惊落一怀心曲弹不破倾杯尽，无需多拱手欣然谢相酌擦肩过世浮沉，茗香浓几分杯盏深，相酌莫相问拂衣袖，人散徒留余温茶未冷，与我静待何人世浮沉，茗香浓几分杯盏深，相酌莫相问拂衣袖，人散徒留余温茶未冷，与我静待何人专业投毒B：“银两带来了？”买凶杀人A：“带来了。不过他为何没有中毒的迹象？”专业投毒B：“因为他没有喝奈何。”买凶杀人A：“就是说，这么多的银子，老板不要了？”专业投毒B：“当然要，这些，是买你的命的。”买凶杀人A：“你。。！”专业投毒B：“当日，又不只他一人喝我的茶。”展开