咫尺相思策划：紫云纱 邪里邪气作曲：完美仙剑编曲：完美仙剑 Cuttlefish 鸿鹄燕雀作词：苏陌如 小鱼萝莉 月十一 紫云纱 邪里邪气 沄汐二胡演奏：EZ-Ven吉他演奏：鸿鹄燕雀贝斯：蓝皮混音&母带：Cuttlefish演唱：小曲儿 音频怪物 凌之轩完美仙剑 Walker HITA Aki阿杰小爱的妈 富贵哥 梦岚 烟花Show配音：申秋香&陈光海报制作：桃木梳MV制作：费采拉（小爱的妈）朝饮白露 夕眠苍霞我隔川 唱一宿 天涯（完美仙剑）长了守候 消了年华一杯月光 盈牵挂（小曲儿）故里天青 月笼人家我听春风吹醒桃花（音频怪物）拂了枯荣于剑下一绘百世入芳华（凌之轩）为谁烹过茶我又入过谁的画（Walker）琴声它幽幽数载未停歇倾诉与你的诀别（完美仙剑+小爱的妈+凌之轩）山河为你踏遍回忆被酿成遥远任凭风雨穿梭岁月流连人间（小曲儿+音频怪物+Walker）红尘千百丈莫问轮回路远提笔书旧事清狂一卷百里屠苏：有时候，不能不去相信所谓命运但在此之前，我想要走过很多地方，看不同的城镇村庄，或许还能帮一帮那些遇上困难的人。我希望，有一个人可以和我一起走，一起看。晴雪，你愿意当那个人，和我一起吗？（HITA）半生荏苒 指尖流沙且看世间多少繁华（富贵哥）乱了琴心 声色哑一缕剑魄散天涯（梦岚）忘川边蒹葭随风散落着入画（烟花Show）三途边一曲遗韵榣山下盛开了彼岸的花（HITA+梦岚+小爱的妈）今生凡尘几度错踏光阴一刹那只待思念浊成酒酿尽数饮下（富贵哥+烟花Show+音频怪物）今世只愿与你再看空谷繁花最初与最终便是天涯风晴雪：我……不会再去做灵女了。百里屠苏：……为何？风晴雪：因为……我想陪着苏苏去哪里都好，到多远的地方也无所谓，天涯海角都可以陪你我愿意做你说过的那样一个人……（Aki阿杰）守着这几百次轮回只为了寻他那个凝眸处的少年眉间点砂（Walker）而我在记忆之中将她勾画一笔又一划（Aki阿杰+Walker）都带牵挂（全体女声）今生凡尘几度错踏光阴刹那只待思念浊成酒酿尽数饮下（全体男声）今世在记忆之中描摹她最初与最终便是天涯【沄汐】风晴雪：你此一生若只一瞬，纵然今世相守一瞬亦是一生小屠苏+百里屠苏：晴雪，我们回家吧。风晴雪：好。End展开