 悦染文案：贵为凌国公主，他为将门之后，青梅竹马，互定终身。她为启国百姓远嫁启国，却在后宫之中被人迫害致死。他用三年时间韬光养晦，收拢人心，独揽兵权，谋权篡位，挑起战争。从此烽烟四起，民不聊生。待他君临天下，看到河山染血，才发现一切不过枉然。只是，此生再无回头之路。日落平沙 烽烟四起几度风雨寒月冷绰影斜（xia）乱世江湖马蹄尽踏芳草葳蕤而今战血染风起狂沙多少英魂散睥睨（ni）天下纵马任平川英雄终成冢 绝迹埋孤山长剑啸天涯斩千关千秋霸业成苍生乱轮回过几番流光转微雨清吟看浮沉醉叹只手起狂澜 马蹄踏山川横扫八荒铁骑（ji）竟散沧海渺云汉星沉江山换谁役山河苍生为安念白：轩帝（年轻）：既然他们为了这江山迫你至死，那我就用这万里河山为你祭奠！！丞相：为了一个女人，你逆天而行，弃天下苍生于不顾。百姓何辜，江山何辜啊!!轩帝（中年）：一步错，一生错。原来，当年的一时负气，换来的，只是一场苍生浩劫。雪霁琼楼路遥人远繁华谢尽几易兴衰 万丈尘寰云巅俯瞰千觞难尽欢 帐暖夜梦寒梦醉梦醒昔年梦断不见来时路 引渡人安在千云忽散浮生荏苒千觞难尽欢 帐暖夜梦寒梦醉梦醒昔年梦断不见来时路 引渡人安在千云忽散浮生荏苒那年花下曾为伊承一诺朱颜未曾换 年华晚展开