 C.Y.Kong制作人：林俊杰配唱制作：林俊杰制作协力：周信廷 / Gary Lao电子合成器 / 仿音合成器 / 键琴 / 程序编排：C. Y. Kong吉他：亚贤鼓：Davy Chan低音吉他：basskit 何俊杰钢琴：林俊杰第一小提琴：孔朝晖 / 顾文丽 / 隋晶晶第二小提琴：张振山 / 尹淑占 / 孔宪隆中提琴：关旗 / 水兵大提琴：王言 / 郭皓和声编写：林俊杰和声：JFJ 合唱团录音室：白金录音师 (台北) / Yellow Box (Singapore) /JFJ BASE CAMP (Taipei) / aroom studio (Hong Kong)录音师：潘尧泓 / Gary Leo with Frank Lee & Grocki / 林俊杰 / Ken Au & Davy Chan混音室：白金录音室 (Taipei)混音师：林正忠OP：JFJ Productions Corp. / 飞行石有限公司SP：Universal Music Publishing Ltd. Taiwan / Warner/Chappell Music Taiwan Ltd.天空它像什么爱情就像什么几朵云在阴天忘了该往哪儿走思念和寂寞被吹进了左耳也许我记不住可是也忘不掉那时候那种秘密的快乐听阴天说什么在昏暗中的我想对着天讲 说无论如何阴天快乐叫阴天别闹了想念你都那么久那么久了我一抬头 就看见你那个酒窝翻山越岭之后爱却神出鬼没你像一首唱到沙哑偏爱的情歌旅途中坐一坐在秋千上的我原来我忽略的如今想纪念也没用那些时光的因果听阴天说什么在昏暗中的我想对着天讲 说无论如何阴天快乐叫阴天别闹了想念你都那么久那么久了我一抬头 就看见你那个酒窝过去穿过了现在绕过了未来缝在心海中带着你我旅行变成老头孤单怕成了习惯所以我淡定走在人海中偶尔想看云飞却没风听阴天说什么在昏暗中的我想对着天讲 说无论如何阴天快乐叫阴天别闹了想念你都那么久那么久了我一抬头 就看见了 当时的我展开