Robins LuDoes not belong to meI will let goFxxk my life2018.6.30多少次夜里惊醒，被汗水浸透的背心错误的想法被倾听，这条道路布满了陷阱母亲再耳畔的叮咛，社会只教会我血腥扭曲我内心的声音被我发出会更加的狰狞哎，又在那说，得到回报没付出的多，那又怎样，闭嘴去扛，正道的皮囊有太多脏，我多想在天空飞翔，确能只在炼狱彷徨，背负的枷锁把我给拴住生活的像块木桩，自由自人自由态度，夜幕里喘息的黑奴，被圈养的梦想，让我感到迷茫，确变得不知其详，智者也向往着远方，拉开我序幕的篇章，像熔炉滚烫的铁浆残酷的注入那寒冷心房。多少次夜里惊醒，被汗水浸透的背心，错误的想法被倾听，这条道路布满了陷阱，母亲再耳畔的叮咛，社会只教会我血腥，扭曲我内心的声音被我给发出会更加的狰狞，我习惯夜幕里的揣测，变得苛刻，信任中的选择，又充满隔阂，泥潭之中我辗转反侧，但可悲的视线在脑中闪射，总想自己变得够强大，受够别人对着我名字叫骂，我在成长，戒备放下，可心中的真情已全部塌下。谁会愿意去提起，就算都只是过去，我也可以人被代替，可此刻只会去想你。都说我是咎由自取，生活那会那么容易，我会控制不去抑郁，但周围像是在哪地狱。多少次夜里惊醒，被汗水浸透的背心，错误的想法被倾听，这条道路布了满陷阱，母亲再耳畔的叮咛，社会只教会我血腥，扭曲我内心的声音被我发出会更加的狰狞多少次夜里惊醒，被汗水浸透的背心，错误的想法被倾听，这条道路布满了陷阱，母亲再耳畔的叮咛，社会只教会我血腥，扭曲我内心的声音被我发出会更加的狰狞展开