 SU如果这是今晚的最后一支蜡烛，黑夜会用时间划出，生命的岔路，如果没有假如，我会将记忆抓住，用十九块拼图，拼出现在的幸福。如果这是生命中最后一支蜡烛，你是否无动于衷，又是否失声痛哭，失去的感触会深刻的记住，当我开始倒数，你是否还会辜负。还记得当初我说一心要学音乐，父母为了我付出了半辈子的心血，想要感谢，却又胆怯，就算赢了全世界也不能忘记那些。那些不公的处境，充满势力的眼睛，背后虚假的人情，在我童年留下的阴影。但我依旧庆幸依然竭尽全力呼吸，因为那个最伟大的女人给予我的生命。我们一起熬过了那段最困难的时期，又熬过了贫穷，一起熬过了分离，那些不好的曾经全部都已经过去，厄运不会再降临在头顶请放心。如果这是今晚的最后一支蜡烛，黑夜会用时间划出，生命的岔路，如果没有假如，我会将记忆抓住，用十九块拼图，拼出现在的幸福。如果这是生命中最后一支蜡烛，你是否无动于衷，又是否失声痛哭，失去的感触会深刻的记住，当我开始倒数，你是否还会辜负。看着天花板，与孤独做着伴，思绪被扰乱，被掀翻，痛处被自己揭穿，当习惯变成喜欢，病态的孤独感，明明不用承担却又要自食苦胆。也许这就是生活吧，再见吧，在我最消沉的时候给我力量的，是你吧，镜子里胆小又懦弱的，现在应该不会再害怕黑夜了。我明白人的一生也许活的不是自己，也明白现在所拥有的都可能是幻影，明白那双为了谁而哭红的眼睛，和那些被世俗而牵动的表情。如果这是今晚的最后一支蜡烛，黑夜会用时间划出，生命的岔路，如果没有假如，我会将记忆抓住，用十九块拼图，拼出现在的幸福。如果这是生命中最后一支蜡烛，你是否无动于衷，又是否失声痛哭，失去的感触会深刻的记住，当我开始倒数，你是否还会辜负。我不想就这样看着生命之火孑然熄灭，就算只剩燃烧殆尽的枝叶展开