 江鲵编曲：张杰峻（Revival Music）混音：孤矢（MC：Ladies and gentlemen，欢迎光临乱世动物园下面有请我们的大明星，闪亮登场！）我是这个动物园的大明星看我表演大家千万别眨眼睛因为我在台上每一秒都很精彩So pay me！Pay me！我是这个动物园里的大明星其他动物看到了我都红眼睛但是论娱乐观众你们都不行So don’t blame me！Blame me！记得三年前我来到这里时还是个小猩猩面对这么多动物有点害怕 连走路都脚步轻轻对于未来能成为明星还抱着一丝侥幸心理所以每次表演都不忘给观众比个小心心直到来了新的园长  开始给我们搞起了包装我凭借着野性的外型 于是被打扮成Rapper的模样我们蹭着嘻哈的热度 表演着奇葩和恶俗竟然一炮而红 摇身一变 成了大大大明星！我是这个动物园的大明星看我表演大家千万别眨眼睛因为我在台上每一秒都很精彩So pay me！Pay me！我是这个动物园里的大明星其他动物看到了我都红眼睛但是论娱乐观众你们都不行So don’t blame me！Blame me！（粉丝：Encore！Encore！Encore！）（粉丝：大明星好帅啊！）（MC：想让我们的大明星再次登台吗？尖叫声！）我是这个动物园的大明星看我表演大家千万别眨眼睛因为我在台上每一秒都很精彩So pay me！Pay me！我是这个动物园里的大明星其他动物看到了我都红眼睛但是论娱乐观众你们都不行So don’t blame me！Blame me！从为了人气仿穿着丁字裤到成为人气榜单的钉子户有没有这个能力我心知肚明我问园长我为什么能红 他说反正现在的观众都好骗的嘛大家只关注表面的嘛有营养的东西是少见的嘛再过几年你就变得老练了吧再过几年你就会发现 混个脸熟才最关键有了流量收益就无限 逐渐出现在杂志封面营销号陆续吹一下 虚假数据堆一下我们团队搞个热搜 把这周的活跃度去推一下我是这个动物园的大明星看我表演大家千万别眨眼睛因为我在台上每一秒都很精彩So pay me！Pay me！我是这个动物园里的大明星其他动物看到了我都红眼睛但是论娱乐观众你们都不行So don’t blame me！Blame me！（大明猩：诶？结束啦？）展开