AR（刘夫阳）AR（刘夫阳）- 押韵歌作词：AR作曲：AR编曲：White Mountain，ARAdditional Production：Cwin混缩母带：White Mountain(嘿，AR) Ay，what's up man(大家觉得）嗯 ？(假设你放弃你的歌里所有高级的 punchline 就只凑押韵，你只用一些低级的爆点你就能红）哦？是吗(只要押韵了，就算你唱一大堆很一般的东西并且语句基本通顺，就行了）真的吗？(不信你试试看) ok(先来个十韵怎么样 ？)12345678910，发出 必杀三次，复仇计划守时都在 地下办事竖旧 Hip-Hop 手势，玩着 Beatbox，展示户口其他首饰项链堆积指引，我的魅力自信，帽子压低，就像在对 Jay-Z 致敬说唱规矩制定，都在嘴里执行，一个押韵太少，我直接给你十韵跟我兄弟 清晨，做了几个 Shot , 喝口白兰地，保持 Hip-Hop 精神，说着 Peace and love，磕头拜甘地我们没有压力，用这首 hot ****，朝对手打击，到最后乏力如果你仔细听，你会知道我的词，说的毫无意义，但最有押韵不去那滑稽的 Party 不说那垃圾的话题，你看我的霸气更像 DJ khaled 开着 bugatti 法拉利我驾驭的 Homie 插旗从，巴西到巴黎，意大利，迈阿密，田纳西卡塔里转纳溪到大理Versace Versace，我杀你，把押韵都压进你牙龈，把那 Body 挂起打击你像阿里在这话里有话里有话，在 Bar 里有 Bar 里有 Bar我太有钱了，哥们儿在我的家里有家里有家这样说唱，才能被你们听到加点铺垫，确保你的魅力已尽到加狠叫着，最后那一句韵脚这样听众，就直接跪低了晕倒反正听说唱，就是听押韵只要没押韵，就是没法听只要没押韵，就是最差劲This is what they mean听说你在将我比较，Fine但让你看清，Man it's right about time当他说那 Rap，just all about a lot of rhyme没人想要听，真正好的 PunchlineBut I can’t stand it, boy you outta lineOutta line, baby outta line反正技巧多好纯粹就看你有多少押那让我就快速教你 16 押那就是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊接着就是啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦在你脸上啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪对你笑着哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这是我的押韵押韵歌，押韵押韵歌，押韵押韵 X 4我解剖着街头的 Battle 的 Level，再接受并邂逅那 Rap Flow 的写手我携手，在接受着节奏的 asshole，与猎手在 Ghetto 跟野兽们决斗你七七八八，叽叽喳喳，噼里啪啦，密密麻麻叽叽呱呱，hold up这个叠字押韵停顿真的非常的，嘻嘻哈哈如果还觉得这些太复杂，学不懂押韵道理只想简单用个 3 韵，让我立马画饼教你如果你叫了外卖，等了 1 个多小时送餐小哥才到，你就可以用这招式我等你这么久，哥们到底来不来，你在不在，这饭到底卖不卖他说来了来了，但门开不开，我说你送这么久，哥们该不该这个服务态度你到底改不改，可他拍了拍手，见怪不怪，说高峰送餐就这么忙，反正随便你自己爱买不买做完这些事，你还得编点押韵故事比如 “哦，我平常积累押韵，几秒就写完一个 verse”自己自己多有技术，在那 blah blah blah就连 schoolboy q，也都得 Yawk！Yawk！Yawk！(押押押)听说你在将我比较，Fine但让你看清，Man it's right about time当他说那 Rap，just all about a lot of rhyme没人想要听，真正好的 PunchlineBut I can’t stand it, boy you outta lineOutta line, baby outta line如果技巧多好纯粹就看你有多少押那让我就快速教你 16 押那就是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊接着就是啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦在你脸上啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪对你笑着哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈这是我的押韵押韵歌，押韵押韵歌，押韵押韵 X 4展开